[첨부 19] 상담 기록지 (필수양식)
등록번호 : 00-000
상담 기록지
상담일: 0000.00.00. / 상담자:
[대상자 정보]
이 름:
생년월일(나이)/성별: / 남, 여
연락처(e-mail): 본인) / 보호자)
주 소:
주 거 형 태: [ ]단독주택( 층) [ ]다가구주택( 층) [ ]아파트( 층) [ ]기타( )
엘리베이터 [ ]무 [ ]유
장애물( )
경 제 상 황: [ ]기초생활수급자 [ ]차상위 [ ]건강보험
연계가능재원:
[ ]보조기기교부사업 [ ]보장구 건강보험 [ ]보장구 의료급여 [ ]노인장기요양보험
[ ]정보통신보조기기 [ ]고용공단 보조공학기기 [ ]산업재해 재활보조기기지원 [ ]보철구지급사업
[ ]기타( [ ]자동차보험 [ ]민간급여( ) [ ]바우처지원)
장애유형/정도: 장애( [ ]심한 [ ]심하지 않은)
요 양 등 급:
장애발생원인:
장애 발생 시기:
[현재 장애 상태]
신체 (관절가동범위 및 근력 등 체크)
(좌측 L / 우측 R)
어깨관절(L) / (R)
위팔(L) / (R)
팔꿉관절(L) / (R)
아래팔(L) / (R)
손목(L) / (R)
손(L) / (R)
엉덩관절(L) / (R)
넓적다리(L) / (R)
무릎관절(L) / (R)
종아리(L) / (R)
발목(L) / (R)
발(L) / (R)
※제한부위 체크
인지/감각 기능
[ ]언어 [ ]인지 [ ]시각 [ ]청각 [ ]머리 [ ]목 [ ]체간 [ ]척수 손상
[상 담 내 용 및 이용자욕구]
(장애상태 상세, 직업, 가족력, 이력사항, 질병, 약물, 이용서비스 등)
[보유보조기기]
보조기기명(활용여부) / 수급경로(년도)
보조기기명(활용여부) / 수급경로(년도)
[주요 활동 장소]
[ ]집 [ ]학교 [ ]직장 [ ]지역사회 [ ]병원 [ ]기타( )
[활동 / 환경]
활동사항 (학습, 업무, ADL):
활동 시 자세: [ ]누운자세 [ ]앉은자세 [ ]선 자세 [ ]기타
활동 주지원자: [ ]가족 [ ]친구 [ ]간병인 [ ]활동보조인 [ ]기타( )
[환경 제한 사항]